# Домашнее задание №3 по курсу "Обеспечение качества"

> Проект [VK Реклама](https://ads.vk.com)
> Авторизационные данные 
> 
> **Логин:** testmail_00@internet.ru
> 
> **Пароль:** [уточнить в лс]


# Кампании

> Ссылка на страницу кампании: https://ads.vk.com/hq/dashboard/ad_plans

## Главная страница

Кампании. Если нажать на кнопку "Создать", происходит редирект на "https://ads.vk.com/hq/new_create/ad_plan"

Капмании. Если нажать на кнопку "Создать кампанию", происходит редирект на "https://ads.vk.com/hq/new_create/ad_plan"

Кампании. Если нажать на кнопку "Группы", происходит редирект на адрес, начинающийся с "https://ads.vk.com/hq/dashboard/ad_groups"

Кампании. Если нажать на кнопку "Объявления", происходит редирект на адрес, начинающийся с "https://ads.vk.com/hq/dashboard/ads"

Кампании. Если нет кампаний, то список действия не открывается.

Кампании. Если нет кампаний, то кнопка шестеренка не работает.
![Кнопка шестеренка](image-1.png)

Кампании. Если нет кампаний, то кнопка загрузки не работает.
![Кнопка загрузки](image-2.png)

## Создание кампаний
>Анонимный чат ссылка app7798122_173838431

Создание кампаний. При пустом поле "Рекламируемый сайт" и нажатии на кнопку "Продолжить", появляется ошибка "Обязательное поле".

Создание кампаний. Сайт. Настройка. Минимальная сумма. При вводе суммы меньше 100 и нажатии на кнопку "Продолжить", появляется ошибка "Бюджет кампании должен быть не меньше 100₽".

Создание кампаний. Сайт. Настройка. Минимальная сумма. При пустом поле и нажатии на кнопку "Продолжить", появляется ошибка "Обязательное поле".

Создание кампаний. Сайт. Настройка. Предельная цена. При пустом поле "Макс стоимость клика" и нажатии на кнопку "Продолжить", появляется ошибка "Обязательное поле".

Создание кампаний. Каталог товаров. При пустом поле "Каталог товаров" и нажатии на кнопку "Продолжить", появляется ошибка "Обязательное поле".

Создание кампаний. Каталог товаров. Сообщество ВКонтакте, при указании URL:"https://vk.com/sweetmarin", появляется ошибка "Сообщество не найдено".

Создание кампаний. Лид-формы. При включении режима "Сплит-тест", нельзя добавить лид-форму, если она уже добавлена.

Создание кампаний. При выборе даты проведения компании, нельзя выбрать дату окончания раньше, чем дата начала.

Создание кампаний. Группы объявлений. При выборе "Региона показа", он отображается в правом окне.

Создание кампаний. Группы объявлений. Демография. При выборе возраста, 15 в левом поле, в правом нельзя выбрать возраст меньше 15.

Создание кампаний. Группы объявлений. Демография. При выборе возраста, 15 в правом поле, в левом нельзя выбрать возраст больше 15.

Создание кампаний. Группы объявлений. При нажатии на кнопку "Продолжить" без выбора региона показа, появляется ошибка.
![Ошибка регион показа](image.png)

Создание кампаний. Группы объявлений. Интересы и поведение. Ключевые фразы. При введении в поле ключевые фразы повторея слова "слово1" 70 раз, появляется ошибка "validation_failed".

Создание кампаний. Группы объявлений. Интересы и поведение. Ключевые фразы. При введении в поле ключевые фразы и минус-фразы одного текста, появляется предупрждение "У вас дублируются 1 фразы".

Создание кампаний. Группы объявлений. Устройства. При удалении одного из устройств, второе нельзя удалить.

Создание кампаний. Группы объявлений. Параметры URL. UTM-метки вручную. При вводе текста, не соответствующему [разрешенным меткам](https://ads.vk.com/help/articles/utm#tags) и нажатии кнопки "Продолжить", появляется ошибка "Неверный формат utm-метки".

Создание кампаний. Объявление. При пустых полях и нажатии на кнопку пробел, появляется ошибка. 
![Ошибка](image-1.png)

Создание кампаний. Объявление. Генерация заголовка. При вводе текста меньше 4 слов, появляется ошибка "Ошибка валидации текста: Недостаточно слов: "Введенные слова"".

Создание кампаний. Объявление. При вводе большега числа символов, чем указано над полем, появляется ошибка "Превышена максимальная длина поля".

Создание кампаний. Объявление. При вводе латиницы в поля, появляется подсказка "Используйте латиницу только там, где без неё не обойтись".

Создание кампаний. Объявление. Если сайт не был добавлен заранее, то появляется ошибка "Ссылка содержит запрещённый редирект на домен сайт.Подробнее".

Создание кампаний. Объявление. Если не выбрать изображения, то появляется ошибка "Для выбранных мест размещений не хватает медиафайлов".

Кампании. После создания компании, компания появляется на странице "https://ads.vk.com/hq/dashboard/ad_plans".

Кампании. Выбрать кампанию, иконка "шестеренки" и выпадающий список "Действия", станут доступны.

Кампании. Довести кампанию до этапа создания группы, вернуться на "https://ads.vk.com/hq/dashboard/ad_plans", кампания появится в черновиках.

Кампании. Удалить кампанию, в фильтрах выбрать "Удалённые кампании", кампания появляется на странице.

# Аудитории



# Сайты


# Не тестил

Canvas тесты...
![Карта](image-24.png)